eu não estou aqui pra parabenizar, eu estou aqui pra condenar.
Agendamento de consultas
Calendário com todas as consultas do dia/semana, organizado de acordo com o dentista
tela inicial: barra com princiais opções, agenda semanal, feed.
--envio automático de e-mails no dia anterior à consulta
um cliente pode não ser um cliente(1º consulta sem cadastro)
feed com as próximas consultas na tela inicial
mostrar a agenda semanal de cada dentista na tela inicial
	-podendo expandir os horarios de cada dia
		-podendo expandir com detahes da consulta em si, podendo "cancelar" a consulta.